一、
课题名称：
防二级路由上网功能的设计与实现

课题内容：
开发一个功能，可以防内网私接路由器或终端开启热点共享网络。

课题负责人：
吕华新


二、
课题名称：
SSL VPN部分功能设计与实现

课题内容：
待定，先研究已经分配的TCP应用相关功能

课题负责人：
刘林林

三、
课题名称：
SSL VPN部分功能设计与实现

课题内容：
待定，先研究已经分配的Web代理应用相关功能

课题负责人：
周志宇

四、
课题名称：
IGMP Snooping功能的设计与实现

课题内容：
实现IGMP Snooping功能，兼容硬件、软件、有线、无线场景。

课题负责人：
谢发

五、
课题名称：
DNS功能的设计与实现

课题内容：
1、研究业界当前DNS功能哪些业务呈现方式。
2、重构当前我司的DNS代理、DNS静态映射、DNS转发、智能DNS等功能，要求在linux kernel实现。
3、设计时需要考虑对业界调研结果的兼容。

课题负责人：
覃浪宽

六、
课题名称：
流量统计和终端管理功能重构实现

课题内容：
当前产品的流量统计和终端管理功能实现的不够好，需要在兼容各种逻辑的基础上重新实现一套相关功能。

课题负责人：
邱泽林

七、
课题名称：
AC支持工业级CPE的管理

课题内容：
1、熟悉并接手AC功能（找导师拿资料）
2、完成工业级CPE管理的开发

课题负责人：
孙榕杉






课题材料：
http://icf.imfirewall.com/NAT_Detector
https://www.h3c.com/cn/d_202009/1334190_30005_0.htm

华为: https://support.huawei.com/hedex/hdx.do?docid=EDOC1100150593&lang=zh
深信服：http://net.it168.com/a2016/0509/2631/000002631390.shtml（官网资料要账号才能看，我没有账号，这是其他网站上的分析）
华三: https://www.h3c.com/cn/d_202009/1334190_30005_0.htm

该功能调研下主流的厂商：
华三H3C
深信服
华为

这些厂商的产品说明配置，都有些相关的介绍和配置说明等，可以去看看。

国庆有空，自己多找点资料进行了解。以及常用的共享检测技术的了解。


